Good
morning
Buongiorno Good
night
Buonanotte What is your
name Come ti chiami
Qual è il tuo
numero What's your
email Qual è la tua
mail My name
is mi
chiamo nice to meet you
Piacere di
conoscerti How are
you Come
stai How old are
you Quanti anni
hai Come va
I'm
fine sto
bene I'm
happy sono
felice
Sad sono triste
Lost mi sono
persa
tired sono
stanca
Hungry Ho fame
o
sete
Cold ho
freddo
hot ho
caldo
Sleepy ho
sonno I'm
worried sono
preoccupata I'm
sick sono
malata
excited sono entusiasta
nervous sono
nervosa
bored sono
annoiata Thank
you Grazie
Thank you so
much grazie
mille
Welcome
prego Don't
worry Non ti preoccupare
No
problem non c'è
problema do you need
Help hai bisogno di
aiuto How do you
know come lo
sai What do you think
Che ne
pensi
on che sta
succedendo I don't
know Non lo so
ne ho
idea
not non ne sono
sicura I
like mi
piace
i non mi piace
Che
peccato What do you want
do che cosa vuoi
fare
buy sono occupata
free sono
libera I'm
ready sono
pronta It's
Raining piove
è
nuvoloso
Slow puoi parlare più
lentamente can
pleas puoi parlare più forte per favore
Scusa se ti
interrompo non
capisco i
understand
capisco
confused sono
confusa puoi ripetere per
favore Buon per
[Musica]
te è fantastico
good
luck Buona
fortuna What time
is che ora
è can call
you posso chiamarti
Where are you
from di dove
sei Where do you
work dove
lavori Excuse
me scusami
sembra
interessante does
Matter non
importa Are you kidding
me stai
scherzando not
Non ne vale la
pena Dov'è il
bagno Dov'è la
cucina dov'è l'ospedale
I Don't
Care non mi
interessa Can I help
you posso
aiutarti Of
course certo
me
poed Tienimi
aggiornata do you believe
me mi
credi Do you speak
english Parli inglese
What day is
today Che giorno è
oggi How much does it
cost Quanto
costa It's
expensive è
caro It's cheap
è
economico lo
prendo come vorresti pagare
vorrei pagare con la
carta Scusa per il
ritardo Grazie di aver aspettato
Scusa se ti ho fatto
aspettare theck
Please il conto per
favore Happy
Birthday buon compleanno
happy new
year Buon
anno I have to
go devo
andare See you
later Ci vediamo
dopo Ciao
ci sentiamo dopo
[Musica]